-pelin aloitus modal komponentilla: 
    Aloitus-nappi joka avaa modaalin.
    Kysytään monta noppaa otetaan käyttöön, montako pelaajaa ja heidän nimet.
    Pelaajia on oltava vähintään kaksi ja enintään viisi.
    
-Nappi joka arpoo nopat.
-Nappi joka lopettaa pelaajan vuoron.

Peliä voidaan pelata yhdellä tai kahdella nopalla.
Pisteiden lasku pelaajille, uudet pisteet lasketaan edellisen kierroksen pitelukemaan mukaan.
Ykkösen heitosta ei tule vuorolla lainkaan pisteitä ja vuoro siirtyy seuraavalle. 
Tällöin roll-nappi on disabled joten pelaaja ei pysty heittämään noppaa uudestaan vaan joutuu painamaan stop nappia,joka lopettaa vuoron ja laskee pisteet.
Vuoro lopetetaan aina stop-napppia painamalla. Silloin myös lasketaan pisteet sekä ohjelma siirtää vuoron seuraavalle.
Pelissä oltava pistetaulukko nimineen, sekä alue johon tulostuu mikäli heitti ykkösen eikä saanut pisteitä, voittaja yms.
Jos käytössä on kaksi noppaa, ja heitettyjen noppien silmäluvut ovat samat, saa tupla pisteet.
Jos omalla vuorolla heittää yhteensä kolme kertaa tuplat, menettää peli vuoron seuraavalle eikä saa pisteitä.
Jos heittää ykköset saa pisteitä 25.
Se joka saavuttaa ensimmäisenä 100 tai yli pistettä, on voittaja.